欢迎观看今天的原油技术分析
视频，我们现在从月度图表开始，现在
是 1 月中旬，
目前最突出的一点是，如果我们做一个斐波那契，
好吧，我们把它做得更大一点，好吧，我们
确实来了 到了一个很好的区域，我们开始卖出，
当我们在每日时间范围内达到这个水平时，
让我快速向你展示一下，使用相同的 FIB，
好的，在每周的时间范围内，就
在这里发生，好的，所以这对一对夫妇来说很有趣
由于不同的原因，我们将
在这段视频中讨论这个问题，我们将看看
上周的每周蜡烛图，根据之前的每周蜡烛图，它肯定成为了
看跌吞没蜡烛图，
好的，所以再次希望你来这里是
为了原油 你会
从这个视频中获得巨大的价值，提醒一下，你
要做的就是点击“赞”按钮来帮助我，就
这样，如果你还没有订阅，
并且希望订阅，请订阅 并
打开通知，这样你就不会错过即将
播出的重要视频，这些视频
100% 专注于原油，从如何
在一分钟时间范围内进行交易一直到
我们现在的每日 SAR 策略
让我们来看看这里的一些头条新闻，
我认为这些新闻可能会
在周五大幅推低原油价格，特朗普加强了
对欧佩克降价的呼吁，试图以某种方式
解决俄罗斯乌克兰战争
阻止这一现象的办法是让 OPEC 停止
赚取如此多的利润，并降低油价。
特朗普在访问北卡罗来纳州期间表示，尽管面临压力，但
总统还敦促 OPEC 领导人
沙特阿拉伯在本周早些时候的世界经济论坛上采取行动

这点非常重要，所以请注意，OPEC
及其代表们仍然致力于
从 4 月份开始提高石油产量的现有计划，
所以让我再说一遍，
当你提高石油产量时 生产价格下跌好吧
Giovani s 我会称他们为
瑞银的大宗商品分析师只是 OPEC 不太可能改变其
政策，除非市场基本面发生转变分析师
警告说，特朗普推动制裁俄罗斯
和伊朗主要产油国可能会阻碍
降低能源成本的努力 全球供应收紧，
所以很多东西都会有一些
基本价值，但我们关注的是
技术价值，我们知道我们在倾听，我们在
关注，但这并不意味着你
不能交易原油 石油，因为这是交易的关键，
准备好了，我会让你们都知道，
如果你交易合适的手数，如果你
在期货上交易，如果你交易微型，你
就会非常成功，我们有策略，
你可以添加 你可以进行美元
成本平均法，如果你想
用几千美元在一份
完整的 CL 合同上打出一个本垒打，而它却对你不利，那么你可能
会有麻烦，所以如果 如果你在交易期货，听我的
建议，降低一个微型账户，看看会发生什么，
你可以交易，你可以在交易中停留更长时间，
如果你在一个普通的外汇账户中，你实际上可以通过减少交易来赚更多钱，特别是
把你的手
数减半 如果你觉得有
一点波动，同样的事情，你
可以继续交易更长时间，交易更少，赚更多的
钱，所以现在让我们开始
做分析，因为我们从这个周线
图开始，好的，现在又是这个蜡烛，对吧 这里
非常重要，因为当
我们达到斐波那契水平时，这根蜡烛就开始反转了，
所以现在我要
继续，摆脱那些斐波那契水平，
我要把它翻转到 每日时间框架，
好的，现在就在这里，当我们查看
每日时间框架时，我认为这里的这个水平
是我们迟早会达到的水平，
就在 7348 左右，我们就叫它
7350 好吧，我们仍然可以看到，即使在
周五收盘时，我们仍然看到抛售
压力，好吧，所以我预计在
接下来的 7 到 10 天内，如果不是更早的话，
我们将看看 7350 和 然后我们
看看当我们回到这个水平时会发生什么，
如果你再往
左边看，这是一个很好的供需区
一二三四五到下行六，然后
我们现在就快到了，所以我们 我们将看看
在这个大时间范围内会发生什么，我们
将看看 7350 左右会发生什么，
好吧，如果你加入交易俱乐部，我们
从 81 80 左右就开始销售，具体取决于
你在哪个平台，我们 只
关注销售，避免市场上出现任何上涨，我们
将对原油保持看跌，好吧，现在让我
转到八小时图，这样我可以给
你一些 你可以拥有的水平，好的，如果你
没有，我将重新开始，如果你没有
八小时图表，好的，那么请随意使用
每日图表，因为它们非常非常相似，所以
我希望你标记 8050，好的，我 希望你标记
呃 SE，我们就叫它 76，任何时候你看到像
7666 这样的，就把它变成 7650 左右的原油，交易
喜欢这些整数，然后让我们把它
一直带到这个 7350 的区域，这是
我们刚才讨论过的 所以我们
现在可以在8小时图上清楚地看到，我们确实有一个
结构突破，好吧，就在这里，我们确实有一个
回撤，如果你看看这个8小时
图，这就是为什么我们喜欢bibs保持
趋势。 我们做的是，好的，再次完美地
从 61.8 反弹，好的，好的，如果
有人告诉你斐波那契不起作用，
好的，他们不是 100% 但如果有人
告诉你，如果你
正确使用斐波那契，它在正确的情况下是行不通的，那么请进入
我们的交易小组，你可以使用上面的网站
，看看我们的艾略特波浪分析师和我做了什么 通过
斐波那契交易和交易
区域，你将成为一个 90% 成功的交易者，如果
你以正确的手数进行交易，并且不会
过度交易，我会让你成为一个 90% 到 95%
成功的交易者，因为我们看到它没问题
再次，如果您以正确的方式进行交易，斐波那契在正确的情况下会发挥作用，
所以如果您有任何
问题，请加入我，让我向您展示我们
如何使用斐波那契，所以我们现在在这里看，
我们可以清楚地看到这里，好的，我 我要
去掉这个框，我们现在可以看到，
我们在这个小图案中，好吧，我
要把它变成黄色，所以如果我们看 在
过去三个八小时蜡烛图中，
好的，如果我们转到每日蜡烛图，它基本上就是
每日蜡烛图，您看到对的，三个
八小时蜡烛图当然等于 24，这
构成了一个每日蜡烛图，好的，所以我们可以看到
流动性攫取 从这根蜡烛图上看，好吧，
所以我们仍然相信还有进一步的
下跌走势和抛售压力，所以当我们跌到
4our 图表时，当然会
发生什么，我们将看到更多的蜡烛图
4 小时图组成了一天的蜡烛，
所以这里的这个框会很有趣，我们
现在将重点关注这个框，我
将把这条蓝线带回到
黄线，好的，但是我 我要把这条蓝线留
在白线上，好吧，所以当你看
原油的当前价格时，第一点就是
价格下跌的原因，小组里的人
会证明这一点，我给了你这个 水平
好吧，一个半星期前告诉你，
原油价格将会下跌，以夺取
该地区的流动性，果然他们已经下跌，
夺取了该蜡烛图 80% 的流动性，现在不要
误会，这个小蜡烛 这里仍然有
一些未满足的流动性，尽管它很小，但仍然有
一些未满足的流动性，然后我们就在这个7350
区域徘徊，我相信它
会回来重新测试这个区域，但就
目前而言，我想要的 你要做的就是，我希望你
把注意力集中在图表上的 Aqua Box 上，因为
价格行为将取决于
我们根据该图表进行买入或卖出，
所以我将你的交易领域带到了一个
现在这个区域小了很多，在
我们所谓的黑洞中进行交易非常困难，也
就是这个区域，因为如果你看
这里，你可以看到上上下下，除非
你坐在一分钟图表上 我们
小组即将进行一次培训，讲授如何利用
原油一分钟图表进行交易，
你很难理解方向，
好的，但是让我把图表挤压在这里，
让我向你展示，特别是如果你是
新手 对于原油，我们可以肯定地看到，
我们肯定有下行的势头，
我想我们都同意这一点，如果
我们看看这个底部，记住，
底部永远不会对齐，它们是一个区域，
我们 用斐波那契数列来表示，从底部开始到
顶部，我们现在可以看到，
我们处于 61 到 88 之间的这个区域，

如果我们 逆势而行，
我们需要更多的确认，如果我们要
打破趋势，走高，我
现在要向你们展示，当我清除这些 fi
水平时，所以在我看来，如果我们要看到
价格上涨 回到之间 77 和 80 那么我们需要
看到这种类型的价格走势，但在这里，
我们需要看到 4 小时或更高的蜡烛
收于 77 上方，如果我们要进一步上涨，那么进行某种类型的重新测试，
好吧，如果我们要
所以我们称之为情景 a，
如果情景 a 发生，那么我们的
定价就会上升到 77 到 80 之间的某个位置，
当然，如果
我们不能关闭 4 小时蜡烛，价格行动将决定这一点 高于该水平
，我们收盘时，蜡烛刚好位于蓝色框的
正下方，刚好位于蓝色框的正下方，可能
再次是 7450 左右，这是 100 点，下降到下
一个水平，就在这里，好吧，我们称之为
场景 B，所以场景 B 好吧，在我看来 意见是
比场景 a 更大或更高的概率，
除非从根本上来说，某些事情恰好
从 Woodworks 中出来并且价格飙升，好吧
但与此同时，如果你感到困惑
如果你不了解价格行为，那么如果你想自己交易原油，那么
在
你得到情景 a 或情景 B 之前不要交易。现在
我们在我们小组里，因为我们有很多人，
我们有很多 人们看着图表，
我失声了，我们可能会
在任何一个方向上交易一些头寸，但我们真的要
等待强有力的确认，然后我们才能采取
下行或上行的立场，所以在
我看来，基于先前的因素，好吧
交易原油的最佳日子是周三
和周四，因为我们已经确定了可能的
方向，尽管原油库存
通常在周三，但最好让新闻
稳定下来，然后我们寻找结构，好的结构
和价格行动永远是王道。
新闻好，但我们不想
在新闻发布前进行交易，所以我们会在
深入挖掘图表时寻找这一点，所以我们希望
周日周一这些图表现在在
周日出现，我们确实喜欢交易 原油缺口好吗？
根据一小时图，让我把它
调低，我们在这里，这将是缺口，
所以我们知道价格在星期五在这里收盘好吗？所以
如果有缺口好吗？那么缺口就会
起作用 从这个区域看，现在你在一
小时图上看到它看起来并不太远，
即使它在两个方向上都接近 100 点，
B 情景比 a 情景更接近发生，
我们仍然可以在这里再次看到 我们
不知道差距会发生什么，但
我们仍然在创造高点、低点、高点、
低点、高点，所以我们仍然在走低点
和高点，我们没有理由改变这一点，
好吧，现在又来了 我们必须在
77 以上的更高时间范围内收盘，这个区域就
在这里，在这个区域的某个地方
继续走高，所以这将是
一个你真正想要
得到蜡烛的一小时 收于第二条白
线上方以重新确认您的头寸，因此
我们更有可能像
周日周一那样出现上涨，
然后反弹回落以创下新低，如果
我们创造 新的低点必须
在这里创造，因为这两个是这里的最后两个低点，
所以新的低点必须
推向 74 到 7350 的区域，好的，这就是
我们接近年底的展望。
这个视频是我对原油的看法
这里的关键是不要跳入任何你不
知道的市场周日
开盘的方向周日永远不应该是交易日
除非你有一个差距策略好吧周一
真的应该是一个 观察价格并开始阅读
原油天然气的基本面
以及我们周二交易的其他东西，我们可以
真正开始寻找结构，并可能为
剩余的市场寻找最佳交易方向。
在这些情况下，一周可以，但
不要在周日周一跳入任何事情，因为
他们喜欢在那些日子里诱捕你嘿，我希望
你从这个视频中得到一些价值我即将
失去我的声音所以我要结束它，如果 你又获得了
一些价值，点击那个赞按钮，
如果你加入交易俱乐部，我将不胜感激。
周日晚上我们会进行现场差距分析，
我们每天都在交易俱乐部内进行交易，所以
再次欢迎你 来到
教授 trades.com，选择我们的月度
计划之一，加入我们，尝试 30 天，
看看你是否能获得巨大的价值，我
相信你会度过一个愉快的周末，度过一个愉快的
交易周 我会在 YouTube 社区内关注你，
感谢收看