女士们先生们欢迎回来，我
是克里斯托弗·亚伦，现在是 2025 年 1 月 28 日，
我们将讨论
黄金在 2025 年面临的最大战斗，
那就是黄金
与道琼斯指数的较量，很多人
认为黄金面临的只是战斗
与法定货币相比
，我要向你们证明，
事实并非如此，黄金已经赢得了
与这些法定货币的战斗，因此，
在这个牛市中，黄金最后的战斗是与
道琼斯工业平均指数的战斗，这就是
我们 今天我想向
你们介绍这个话题，以防你们
之前没有看过这个话题，顺便感谢所有
来到温哥华的人，
温哥华资源投资会议
是在一周前举行的，那是一个美好的时光 如果
我第一次有机会在那里见到你，
那也很好，
所以我很高兴再次见到了来
参加演出的人，嗯，我
不会重复整个
温哥华演出，但是 我
要做的是在这个 YouTube 频道上第一次向你们介绍这个话题，
因为 这将对
未来几年的贵金属市场产生影响，
顺便说一句，如果我的声音听起来
有点奇怪，那是因为我
在回程的飞机上感冒了，
你知道是怎么回事 当你
旅行时，有时请给我几天
时间，我的声音就会恢复
正常，请务必点击红色
订阅按钮，在 YouTube
或 X at I Global gold 上关注我们，获取更多
此类
视频，我们的法律
免责声明 现在我们主要
讨论的是黄金已经赢得了
对所有法定货币的竞争，
无论是以欧元计价的黄金，
还是以加拿大多尔
计价的黄金， 创历史新高，
不管我们谈论的是黄金
澳元，还是
黄金
英镑，正如你猜对了，
这也是历史新高，还是
迄今为止最重要的一个 随着
全球贸易的进行，黄金和美元
也创下了历史新高，并有望
突破之前的
历史高点 看看它是否能
突破一个全新的水平，
所以你明白我的
意思吗，黄金显然已经赢得了
与这些法定货币的战斗，这
已经结束了，不再有争议了，
结束了，黄金赢得了这些法定货币
货币不会回来了，它们
现在或短期内都不会恢复其相对于黄金的价值，
这已经结束了，好吧，啊哈，等一下，
就像在优秀的电影《
勇敢的心》中，威廉华莱士和
叛军必须面对多场战斗，他们
必须面对不同的战斗 在
不同时期，并不是每场战斗都是
一样的，是
的，他们要对抗的是同一个敌人，但
每场战斗都有其独特的
挑战和独特的
情况，没有两场战斗是相同的，
黄金现在
必须面对另一场战斗，那就是
现在看看这张黄金与道琼斯指数的
图表，这是过去 10
年的走势图，注意
黄金和道琼斯指数
在 10 年的时间段内相互跟踪，正相关性约为 85%。 我的
意思是，我们
谈论的是黄金 5000 年
的财富储备显然击败了所有
法定货币，然后我们
讨论美国 30 家最大的
工业股票，
为什么这两个图表
最终只相差几个百分点 你
可能会想说，
有时候黄金或道琼斯指数会
相互超越，虽然只是短暂的一段
时间，但作为一个净值，
两者的相关性约为 85%，
就像镜像一样相互追踪，
为什么 这两
件事有关系吗？我的
意思是，当道琼斯指数走低时，黄金难道不应该走高吗？
所以这是
黄金必须面对的下一场战斗，它必须击败
道琼斯工业平均指数，并将
自己与不同的
资产类别
区分开来 让我们来回答这个问题，
你知道这是罕见的吗，以前发生过吗，
每十年都会发生一次吗，
黄金和道琼斯指数
以这种方式相互跟踪，我们是否正在
经历某种
异常，好吧，我们现在正在研究它
黄金与道琼斯指数的所有可用数据 琼斯，我们
在顶部看到的是
道琼斯指数与黄金的比率，简单地绘制成一个
比率，在底部我们
看到的是黄金价格，这是
1970 年，记住 1970 年是
黄金 开始以
美元计价自由交易，在此之前，它
正式以固定价格与美元挂钩，
所以这是所有
可用的数据，我并不是在
这里挑选几天或
几年的数据 就是这样，我们没有
其他数据可以使用，
所以请注意这里的绿色阴影，
我们谈论的是
20 世纪 70 年代的黄金牛市，当时黄金摆脱了
美元的支持，
上涨了 2,400 美元 在那十年里，没有人注意到
道琼斯指数与黄金比率下跌了
96%，换句话说，
道琼斯工业平均指数股票
以黄金计价的价值在十年内下跌了 96%，
如果你认真思考一下，就会发现这是令人震惊的，
现在让我们来看看
牛市 从 21 世纪开始的黄金，
请注意从 1999 年到 2000 年，
黄金价格上涨了
650 美元，到
2011 年，注意到以黄金计价的道琼斯股票
再次下跌了
85%，这就是为什么
主流投资者对黄金如此感兴趣 20
世纪 70 年代，投资者们在布尔商店排队的故事，在我的网络中，肯定有
几十个
来自白人社会的人，他们
在黄金牛市中向我走来，
现在看看牛市
从 2015 年开始，黄金价格
在过去 10 年里上涨了 160% 以上，
几乎上涨了两倍，
而道琼斯指数与黄金的比率却
完全持平，所以你能看出哪个是
异常值吗？我的意思是，如果我们 之前有两个
周期，黄金价格
强劲上涨，而以黄金计价的道琼斯指数则
下跌，然后我们
在这里看到一种情况，道琼斯指数持平，
黄金价格
比率显然我们
现在正经历着异常现象，所以要回答这个
问题，这种情况以前发生过吗？
我们的金价上涨，而
黄金比率持平，答案是没有，
从来没有，这从来没有发生过，
让我们来思考一下 有一分钟，我们
经历了
这些市场中的某种奇怪的异常现象，
我们看到黄金明显击败了
所有法定
货币，但当我们将黄金与
道琼斯工业平均指数进行比较时，
美国 30 只最大的股票黄金
却 他们还没有赢得这场战斗，他们在
过去 10 年里日复一日、周复一周地战斗，
这就是为什么在我的专业意见中，
与
2000 年代和 20 世纪 70 年代相比，主流投资者的兴趣仍然很小。
硬币店周围排起了长队，有几十个
朋友、家人来找
我询问有关贵金属的问题，在这个
周期里，如果你考虑一下
你认识的
各行各业的人，情况就大不相同了，他们不是
对 Press ious 感兴趣 金属，但
由于这个比率持平，因为它们
在指数基金中的表现
与黄金价格一样好，
所以我们正在经历一个异常现象，
这就是
现在要理解为什么会
发生这种情况以及发生了什么 对于我们
投资者来说，这意味着
在接下来的几周里，你必须继续关注我们，
因为我们将继续
在 YouTube 上回答这个问题，
如果你想得到答案，你可能需要订阅，
或者 也可以在 X 上查看我们在
iglobal Gold 上的免费信息，因为这些
地方我将
与你们讨论这个话题，并
在未来几周和几个月内回答这些问题，
这不会
永远持续下去，
道琼斯指数和 金牌，但哪一个
会成为胜利者，这是最
重要的问题，如果你不想
等待任何未来的视频
在 YouTube 或 X 上发布，并且你想
和我们深入探讨，
我们现在正在讨论这个问题 我们的
优质服务称为贵金属
情报，我们已经
发布了一些影响
这一问题的因素，我们正在讨论
从这个黄金比例得出的结论为
您提供的服务称为
贵金属情报此外，我们
每周制作会员专属视频，就像您在
这里看到的一样，但更加深入，
通常每周一小时到一小时
十五分钟，您还可以获得
当
任何影响贵金属
市场的事情发生时，你应该
立即知道，并立即向你的收件箱发送闪存更新，你还可以在我们做出决定后立即获得我们
准确的公开市场买入和卖出信号，
我们不仅涵盖道琼斯指数 黄金比率，
但我们涵盖实物黄金市场、
实物白银以及比特币、
股票市场、货币和商品
市场，所有这些都每周都可供您使用，
所有这些深度
分析都在贵金属情报中提供，
此外，如果您是高净值
投资者 你必须明白，
购买黄金和白银公司股票是多么强大，
当你投资私募时，你会获得更大的杠杆，
而
私募允许你
在每一次投资中积累免费的是的免费的认股权证，
如果你 每笔投资
至少需要 7,000 美元或
约 10,000 加元，
因此在精英私人
我们聚集在一起，进行
这些投资，以获得最大的
收益，您还可以免费
订阅我们的贵金属
情报，此外，当您加入我们的
精英团队时，如果您想坐下来
讨论您的情况，请记住您
可以联系 在
我们网站的咨询页面上，您可以查看
我的可用日程安排，预约一个时间，我会
通过电话或 Skype 给您打电话，我们
坐下来讨论一下如果您遇到这种情况，我会怎么做，
请记住，这是从
研究得出的独立观点
在过去 20 年的大部分时间里，我一直在研究贵金属市场，
但我不会从
任何
布尔经销商或
我们合作的黄金和白银公司收取任何费用或回扣，我
是 100% 独立的，所以 我可以协助
像您这样的个人投资者 ERS，
因此在未来几周和几个月内，
我们将继续深入探讨
道琼斯指数与黄金之间的对比，为什么
会出现这种情况，
如果这种情况发生意味着什么，以及如何做好准备