您好，我想简单介绍一下昨天的走势。
换句话说，意味着AI泡沫的破灭。
那是一种似乎正在逼近的动静。
我刚把它放在那里一次，今天早上又放了一次。
关于 Dre 有多个头条新闻。
目前已恢复至155日元水平。
这是个人问题，但一年中会在同一天同一时间发生几次。
一声巨响传来，我的头就塌了。
有时候我也有这样的感觉，但今天我真的
一次下雨的次数就是这么多。
我已经快要崩溃了，但我来的有点晚了。
对不起，但我今天就这么做。
让我们牢记这一点，因为美元和日元在凌晨 1 点暴跌至 153 水平。
从结论来看，AI泡沫的破灭是现实吗？
换句话说，这不是崩溃。
不过，无论如何，水平还是比较高的。
变化太大了，我得调整还是不调整。
我想知道为什么总是这样
请来到我们的频道
非常感谢，请继续今天结束。
请第一次享受
来人下方的摘要栏我的职业生涯等。
请查看此处列出的信息。
请订阅频道
首先我们看一下昨天1月27日主要货币的涨跌情况。
让我们回顾一下事情是怎么变成这样的
现在，该货币已经上涨了3次，下跌了4次。
昨天已经是典型的一天，但上涨
从上到下看，日元和瑞士都是贬值货币。
有4种货币，我们将从跌势顶部来看。
加拿大排名第9，那么首先，利率是多少？
说到这里，弱势货币军日元和瑞郎
这是典型的风险。
这是一个回避的举动，但它已经被出售了。
货币为 OGQ Canada，因此资源国货币为
资源垄断国家的货币是初级产品的货币。
这是依赖出口的国家的货币。
出售物品时的市场风险
结果，当情绪恶化时
交叉日元抛售整体情绪
典型的避险日正在变得更糟
然而，它是美元日元，但一次。
这意味着它的销量已达到 153,000 台。
这是年初以来的最低价格。今年以来的最高价格是这里。
这里，差价约为5日元。
年初以来的这款收银机售价约为5日元。
然而，我的想法是自年初以来的价格范围。
有了范围，就没有办法缩小它，只能扩大它。
我会继续这样做，但从现在开始，
这是年初以来的微波炉，大约5日元。
大约是6日元、7日元、8日元。
如此扩张，哪一方的成长空间更大？
从目前的情况来看，大方向是
你可以看到大自然，但让我们在这里探底吧。
难道又要走向160日元了吗？
它不断地向下滑动。
是其中之一，但考虑到目前的情况
预计将上涨并恢复至160日元
显然是堆积起来的。
我感觉这就是昨天透露的内容。
这意味着人工智能相关股票价格昂贵。
许多媒体已经讨论过这个问题。
我认为没有什么需要解释的，但这很重要。
是一个深度寻求冲击，但重点是
昨天这个出奇的好。
人工智能相关股票尤其走在前面。
美国人工智能相关股票遭遇大幅抛售
我被暴露了，但在那种情况下，
不出所料，它是前面提到的几何货币。
换句话说，瑞士法郎和其他金融市场。
你看一下就会发现，信用度高的都是买的。
也就是说，美国的节日或者债务还会继续发展。
如果说有什么变化的话，那就是利率发生了变化。
我们正在前进。
有人担心这将削弱美国和欧洲公司的主导地位。
它出现在《AI》中。
预计支持该部件的环境
昨天，抛售也蔓延到了股票。
是nbd，但收盘时略低于17%。
虽然是下降，但首先是有风险的。
从头开始检查并规避风险。
走吧，我常说冒险。
人们说这是风险情绪。
情况有所好转，市场趋于稳定。
当风险前景强劲时，投资者
股市呈现持续稳定的市场态势。
因此，在股息交换市场中，利率是主导的
这就是所谓的“收益率狩猎运动”。
然而，当加速这些运动时，总体而言
正如您所看到的，假设市场波动性较低。
不动的话，还不如不动，已经有希望了。
如果只是印象的话，如果已经修复就更好了。
值得庆幸的是，股息和利率是固定的。
如果你能把它给我，我将非常感激
既然没有这样的东西，那么这样的环境就存在。
基本上，低波动对此有利。
另一方面，规避风险
这是与前一个完全相反的运动。
它也被称为风险规避。
但也要记住这些事情。
随着市场环境的变化，请保持规避风险的态度。
市场风险情绪时
当市场恶化时，投资者会注意到市场的变化。
我觉得可以拿分红或者利用利率。
就好像你减少运动、退缩的时候一样。
请考虑市场波动性较低的假设
当它开始崩溃时，我这样定义它。
如果你这样做，风险平价的想法
然而，什么样的
这是否会增加波动性？
投资者不能拥有的东西
但首先，让我们看看投资组合的资产构成。
每项资产的价格
我们来比较一下波动率的大小。
并考虑到市场波动的幅度。
组合比例发生变化的各项资产。
使资产具有相同比例的风险
重新平衡和重组的运营方法的现实
如果你使用这样的策略，波动性仍然很高。
股本比率通常波动性较低
小额索赔或国际贷款的比例很高。
例如，雷曼冲击之后
最近，在电晕冲击之后。
资金也流入应收账款。
如果发生这种情况，甚至会产生债务。
我不得不扔掉它并迅速将其变成现金。
这是大约5年前发生的事情。
然而，新冠冲击已经是五年前的事了。
那已经是很久以前的事了。
我感觉是这样，但那只是明天了。
事情会定期再次发生
考虑到这一点，我想从平时开始做好准备。
泰利斯克又来了
我做了一个叫做top的事情。
我想在脑海中了解明天的一切。
顺便说一句，NVIDIA的股价
我们转而看看20日的HB。
HB 是过去的历史波动率
这是 20 天内的年化变化率。
但是，需要对选项有一点了解。
关键是用百分比来表示。
然而，例如，如果 NVD 20 日的 HB 是
假设达到100%，这意味着什么？
也就是说，一年后，NB Dare的股价将是
是翻倍还是变成0？
该波动性已被 100% 考虑在内。
然而，昨天发生了变化。
正在上涨，整体波动性较大。
今天和明天这种可能性变得越来越大。
我确信它也会大受欢迎。
它将恢复到去年八月的水平。
所以上升到80%以上。
我认为有一个很好的机会
一旦市场开始波动，就很难
这就是不收敛的意思。
不过，我想再看一遍这个动作。
对了，我们看一下移动指数。
假设移动指数来自美国节日。
虽然它代表的是变化率，但总体而言
说实话，还没涨。
市场还没有达到那种动荡的程度。
话虽如此，例如，它仍然很大。
它只是在雷曼冲击之后才发生变化。
电晕冲击和硅谷之后
那是银行破产的时候，但毕竟，
与这个水平相比，这仍然较低。
这并不意味着混乱从
不过机芯有点大了，买不起了。
进入变得困难是现实的。
那么既然事情已经这样了，美元和日元就
我们会看看事情进展如何，但是Encarry。
我们再来看看贸易指数。
简单来说就是日本和美国两年期政府债券以美元日元计算的利率差。
除以 20 次 HB 再乘以 100。
随着这个数字总体增加，
对于套利交易来说更是如此。
当顺风吹来时，利差就会显着扩大。
随着市场企稳，
更何况，还刮着一股大顺风。
然而，在巅峰时期，似乎接近120。
标准是110。我想知道现在是怎么回事。
话虽如此，德雷自今年年初以来并没有太大的变动。
所以数字上升了，但是昨天的数字也上升了。
一阵混乱，我突然摔倒了。
目前的数量大约是48个，所以过去
如果你比较一下，你终究不会买。
套利交易的顺风并未吹起
现在的情况就是这样，我们来总结一下整个事情的经过。
假设AI相关的nvdia HB是
明显上涨，短期内难以买入
这是我之前做的 这是新的下一个
美国头皮节有一些买盘，但目前的情况是
我还没有心情惊慌，所以就这样结束了。
存在套利交易
贸易和波动总是平衡的
这就是我自今年年初以来一直在做的事情。
贸易指数小幅上涨是由于昨日大幅下跌所致。
重置日美利差因逆风而暂时收窄
你在这里看不到顺风。
这就是我今天已经指出的结论。
美元/日元暴跌1:00日元 AI泡沫在153日元水平
崩溃还不是现实。
然而，这里似乎有点混乱。
今天的结论在下面的摘要部分。
我们将通知您我们正在运行的免费电子邮件通讯。
我们有过去 1 小时的免费电子邮件通讯。
这是不久前就已经流传过的名字。
我们致力于免费提供以下信息。
不适合那些担心缺乏信息的人。
请注册并使用今天的
如果您觉得视频有帮助，请点击好按钮
请不要忘记订阅该频道
请检查这里。
原来是竹内